Repository: centvinyf/ProjectListening
Catalog: ProjectListening/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# SYSTEM_LANGUAGE
source: LanguageEN
ja: LanguageJP
zh_hans: LanguageCN

# TAB_COURSE
source: Mobile Course
zh_hans: 移动课堂

# DELETE_COURSE
source: Delete downloaded courses
ja: ローカルコースのデーターを削除
zh_hans: 删除已下载课程

# COURSE_NEED_MEMORY
source: Course memory
ja: コースの占める容量
zh_hans: 课程所占容量

# BLOG_TOP
source: Top
zh_hans: 回到顶部

# FIRST_SETTINGS
source: Initialize study plan
ja: 学習計画の初期設定
zh_hans: 学习计划初始设定

source: Username or Email
ja: ユーザー名やメールアドレス
zh_hans: 用户名或注册邮箱

# CAN_NOT_FIND_WORD
source: Sorry, no suitable words or phrases.
ja: すみません、見つかりませんでした。
zh_hans: 抱歉，未找到您想查看的单词或词组(°_°)

# CAN_NOT_FIND_WORD_SHORT
source: Sorry, no suitable words or phrases.
ja: すみません、見つかりませんでした。
zh_hans: 词义未找到 (°_°)

source: En-Cn
ja: 英中
zh_hans: 英中

source: En-Jp
ja: 英日
zh_hans: 英日

source: En-En
ja: 英英
zh_hans: 英英

source: Jp-En
ja: 日英
zh_hans: 日英

source: Jp-Cn
ja: 日中
zh_hans: 日中

source: Jp-Tcn
ja: 日繁中
zh_hans: 日繁中

source: Jp-Kr
ja: 日韓
zh_hans: 日韩

source: Cn-En
ja: 中英
zh_hans: 中英

source: Cn-Jp
ja: 中日
zh_hans: 中日

source: Cn-Kr
ja: 中韓
zh_hans: 中韩

source: Define
ja: 辞書
zh_hans: 定义

# DICT_SELECTION
source: Choose dictionary
ja: 辞書選択
zh_hans: 词典选择

# DOWNLOAD_FAILED
source: 's Questions download failed. Please try it again later.
ja: の問題集がダウンロードに失敗しました、もう一度お試しください。
zh_hans: 试题下载失败,请稍后再试

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...
zh_hans: 请稍后...

# TICKET_MANAGE
source: Coupon
ja: クーポン
zh_hans: 优惠券

source: OK
ja: 確認
zh_hans: 好

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Sorry
ja: 抱歉
zh_hans: 抱歉

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# WORDS_NOTEBOOK
source: Vocabulary
ja: 単語帳
zh_hans: 生词本

# PROUNCE_FAILED
source: Failure in pronunciation
ja: 再生に失敗しました
zh_hans: 发音失败

# SYNC
source: Synchronize
ja: 同期
zh_hans: 同步

# SYNC_ING
source: Synchronizing
ja: 同期中...
zh_hans: 同步中...

# SYNC_DONE
source: Synchronized
ja: 同期完成
zh_hans: 同步完成

# SYNC_FAILED
source: Failure in synchronization. Please check the network connection.
ja: 同期に失敗しました
zh_hans: 同步失败，网络不给力啊

# DIFFCULTY_SELECTION
source: Choose intensity
ja: 学習コース選択
zh_hans: 强度选择

# ASSISTANT_SELECTION
source: Choose assistant
ja: アシスタント選択
zh_hans: 助理选择

# NEXT_DAY_EFFECT
source: New intensity will take effect the next day
ja: 選択したコースは明日からの適応となります
zh_hans: 设定强度将在第二天生效

# NOTIF_KEN
source: Assistant Ken: Hey, my boss! It's time to study. Remember that learning foreign languages well lies in persistence.
ja: 勉強の時間です！外国語を毎日根気強く頑張れば進歩できます！！
zh_hans: 大椰助理:嘿!老大,到时间学习了。外语学习是要坚持才能看到成绩的哦。

# NOTIF_KATE
source: Assistant Kate: My dear master, it's time for study. Persistence is the key to learning foreign language. I'm waiting for you in the app.
ja: 勉強の時間ですよ！外国語の勉強は毎日の積み重ねです。桃はいつも待ってますよ。
zh_hans: 小桃助理:主人,学习的时间到了哦。外语学习贵在坚持,我在应用里等着主人哦~

# NOTIF_NORMAL
source: Assistant: It is study time.
ja: 勉強の時間です！
zh_hans: 助理:主人,学习的时间到了哦。

# NOTIF_TIME_SELECTION
source: Daily reminder time
ja: 毎日の学習時間を記憶させる
zh_hans: 请选择每日助理提醒您学习的时间

# USER_ADVISE
source: Feedback
ja: メッセージボックス
zh_hans: 意见薄

# MESSAGE
source: Tips
ja: 注意
zh_hans: 温馨提示

# SENDING_NOT_BACK
source: Sending message.It will be interrupted if out.
ja: ただいまメールを送っています。今、退出すると送信が中断されます。
zh_hans: 当前正在发送信息, 现在退出会中断发送

# GIVE_UP_SENDING
source: Interrupted
ja: メールの送信の中断
zh_hans: 中断发送

# MSG_1
source: Welcome to the feedback. We'll read your suggestions carefully.
ja: ご意見ありがとうございます。あなたのフィードバックを読ませていただいております。
zh_hans: 欢迎来到意见薄, 我们会认真阅读您的反馈

# MSG_2
source: Please input your email for convenient contact. We promise you it won't be divulged.
ja: あなたのメールアドレスを入力してください。他の場所に漏れる心配はありません。
zh_hans: 请输入您的Email地址方便我们联系您, 您的Email地址不会被透露

# MSG_3
source: Welcome to the feedback. We'll read your suggestions carefully.
ja: ご意見ありがとうございます。あなたのフィードバックを読ませていただいております。
zh_hans: 欢迎来到意见薄, 我们会认真阅读您的反馈

# MSG_4
source: Thanks for your valuable suggestions. We Iyuba will read them all carefully.
ja: ご意見ありがとうございます。愛語バーはあなたの貴重な提案をきちんと読みます。
zh_hans: 亲爱的用户, 欢迎来到意见薄, 爱语吧团队会认真阅读您对我们提出的宝贵建议

# MSG_5
source: Dear
ja: 親愛なる
zh_hans: 亲爱的

# MSG_6
source: You can fill in feedback now.We'll read it seriously.
ja: フィードバックを送れます。私たちは真剣にあなたのフィードバックを読ませていただきます。
zh_hans: 您现在可以填写反馈信息了, 我们会认真阅读您的反馈信息

# MSG_7
source: Wrong email format. Fill in again please.
ja: メールボックスのフォーマットが正しくないです。
zh_hans: 邮箱格式不正确, 请重新填写, 感谢

# MSG_8
source: Sending. Wait for a while please.
ja: ただいま送信中です。少々お待ちください。
zh_hans: 正在发送中，请稍后...

# MSG_9
source: Sorry, failed in sending. Check your network connection please.
ja: すみません、送信に失敗しました。ネットワークに問題があります、ネットワークに繋がっているか確認してください。
zh_hans: 抱歉, 发送失败, 当前网络出现问题, 请查看您的网络是否开启

# MSG_10
source: Failed in sending. There's something wrong with your network. Try again later or go to study first. We're waiting for your advice. Thank you!
ja: すみません、送信に失敗しました。ネットワークに問題があります。もう少ししてからまた試してください。もしくは、先に勉強をしてから後でまたフィードバックを送って下されば幸いです。
zh_hans: 抱歉, 发送失败, 网络问题, 请稍后再试, 或者您也可以先去学习, 一会再给我们发反馈, 万分感谢

# MSG_11
source: Sending successfully. Thanks for your feedback. You might go to study right now, for your assistant is waiting.
ja: 送信に成功しました。メールで返信いたします。アシスタントがまだ待っております、勉強を続けましょう。
zh_hans: 发送成功, 谢谢反馈. 您也许现在应该回去学习外语了, 您的助理还在等着呢

# CHECK_INTERNET
source: Please check your network settings.
ja: インターネット接続を確認
zh_hans: 请检查您的网络设置

# BAD_NETWORK
source: Poor network
ja: 接続に失敗しました
zh_hans: 网络貌似不太好哦

source: No internet
ja: インターネットに接続していません
zh_hans: 当前未联网

# INSERT_USERNAME
source: Input your user name or email please.
ja: ユーザー名を入力
zh_hans: 请输入您的用户名或注册邮箱

# INSERT_PASSWORD
source: Input password please.
ja: パスワードを入力
zh_hans: 请输入您的密码

source: Register
ja: 登録
zh_hans: 注册

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# REMEBER_PASSWORD
source: Remember the password
ja: パスワードを記録する
zh_hans: 记住密码

# USERNAME_FORMAT
source: 4-10 characters.
ja: ４文字から１５文字以内
zh_hans: 4-10个字符，可用中文

# PASSWORD_FORMAT
source: 6-12 characters; letters, numbers or underlines are all ok.
ja: 6－12文字で、文字と数字を入力
zh_hans: 长度6-12，字母数字下划线

# INSERT_EMAIL
source: Input a valid email please.
ja: 正しいメールアドレスを入力
zh_hans: 请输入有效的Email地址

# HAND_IN
source: Submit
ja: 申請
zh_hans: 提交

source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 注销

# CURRENT_USER
source: Active user:
ja: 現段階のユーザー:
zh_hans: 当前用户:

# REGISTER_SUCCESS
source: Registered
ja: 登録に成功しました
zh_hans: 注册成功

source: User:
ja: ユーザー:
zh_hans: 用户:

# REGISTER_FAILED
source: Registration failed
ja: 登録に失敗しました
zh_hans: 注册失败

# USERNAME_EXIST
source: The user name already exists.
ja: そのユーザー名は使用されています
zh_hans: 用户名已存在

# EMAIL_EXIST
source: The email has been registered.
ja: メールアドレスが間違えています
zh_hans: 邮箱已被注册

# CANNOT_BLANK
source: Non-null
zh_hans: 不能为空!

source: Error
ja: エーラー
zh_hans: 错误

# WRONG_USERNAME
source: Username should be 4-15 characters.
ja: ４文字以上１５文字以下でユーザー名を入力
zh_hans: 用户名长度不符合要求，应在4-15个字符之间

# WRONG_PASSWORD
source: The two passwords don't match.
ja: パスワードが一致していません
zh_hans: 两次输入的密码不一致，请检查

# WRONG_EMAIL
source: Input a valid email please.
ja: 正しいメールアドレスを入力
zh_hans: 请输入有效的E-mail地址!

source: Registering
ja: 登録中
zh_hans: 正在注册

# USER_REGISTER
source: User registration
ja: 登録
zh_hans: 用户注册

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# PASSWORD_CONFIRM
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認
zh_hans: 确认密码

source: E-mail
ja: メールアドレス
zh_hans: E-mail地址

# USER_LOGIN
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 用户登录

# NO_INFO
source: Empty information
ja: 情報がありません
zh_hans: 用户信息为空

# REQUEST_USER_INFO
source: Input your username and password please.
ja: ユーザー名とパスワードを入力
zh_hans: 请输入您的用户名和密码!

# LOGOUT_ING
source: Logging off
ja: ログアウト中
zh_hans: 正在注销

# LOGOUT_SUCCESS
source: Logged out
ja: ログアウトに成功しました
zh_hans: 注销成功

# LOGIN_FAILED
source: Failed login
ja: ログインに失敗しました
zh_hans: 登录失败

# LOGIN_SUCCESS
source: Successful login
ja: ログインに成功しました
zh_hans: 登录成功

# WRONG_USER_INFO
source: Wrong username or password
ja: ユーザー名とパスワードが正しいかご確認ください
zh_hans: 用户名或密码错误

# RESTORE_PURCHASE
source: Restore all purchased items
ja: 購入履歴に戻る
zh_hans: 恢复所有已购买的商品

# ENTRY_AGAIN_REMOVE_AD
source: Notice: no ads when entering again.
ja: リスニングを再開すると広告を消せます
zh_hans: 注:再次进入听力界面方可去除广告

source: About Iyuba
ja: 愛語バーについて
zh_hans: 关于爱语吧

# DELETE_AUDIO
source: Delete downloaded test questions.
ja: ローカル問題のデーターを削除
zh_hans: 删除已下载试题

# FAIL_GET_INFO
source: Failed to get product information.
ja: 商品情報の取得に失敗しました
zh_hans: 获取商品信息失败

# FAV_TEST
source: Questions
ja: お気に入り文章
zh_hans: 试题收藏

# ALL_TEST_SET
source: All test questions
ja: 全問
zh_hans: 全部试题

# UPGRADE_VIP
source: Upgraded to VIP
ja: 完全版を購入
zh_hans: 升级VIP

# MORE_APP
source: More Apps
ja: さらに優秀なアプリ
zh_hans: 爱语吧应用

# RESTART_DOWLOAD
source: You can re-download test questions after reboot.
ja: 再起動すると効力を発す
zh_hans: 程序重启后可在题库界面重新下载

# TEST_NEED_MEMORY
source: Test question memory
ja: 試験問題の占める容量
zh_hans: 试题所占容量

# TAB_PLAN
source: Plan
ja: タスク表
zh_hans: 计划

# TAB_LIB
source: Library
ja: 問題リスト
zh_hans: 题库

# TAB_FAV
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏

# TAB_MORE
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# TAB_INFO
source: Infomation
ja: 関連情報
zh_hans: 资讯

# HOW_MANY_QUESTION
source: Questions
ja: 問
zh_hans: 道题

# HOW_MANY_ARTICLE
source: Listennings
ja: 文ヒアリング
zh_hans: 篇听力

# CORRECT_RATE
source: Accuracy:
ja: 正答率:
zh_hans: 正确比例:

# QUESTION
source: Questions
ja: 問
zh_hans: 题

source: Time:
ja: 時間:
zh_hans: 时长:

source: Total Time:
ja: 合計時間:
zh_hans: 总时长:

# TODAY_TASK
source: Today's Task
ja: 今日のタスク
zh_hans: 今日任务

source: Task
ja: のタスク
zh_hans: 任务

# DAY
source: 's
ja: 日
zh_hans: 日

# HOUR
source: h
ja: 時
zh_hans: 小时

# MIN
source: m
ja: 分
zh_hans: 分

# SECOND
source: s
ja: 秒
zh_hans: 秒

# STORE_ALERT_TITLE
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 提示

# STORE_ALERT_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# STORE_ALERT_CON
source: Thanks
ja: ありがとう
zh_hans: 谢谢

# STORE_ALERT_CON_MSG
source: Purchase successed
ja: お支払いに成功しました
zh_hans: 支付成功

# STORE_ALERT_CON_OK
source: OK
ja: 閉じる
zh_hans: 好

# STORE_ALERT_FAIL_TITLE
source: Failed
ja: 失敗しました
zh_hans: 失败

# STORE_ALERT_FAIL_MSG
source: Purchase failed.
ja: お支払いに失敗しました
zh_hans: 购买失败

# STORE_ALERT_FAIL_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# INDICATOR_NET_ERROR
source: Network error
ja: ネットワークエラー
zh_hans: 网络链接错误

# INDICATOR_NET_NOT_CONNECT
source: Network error
ja: ネットワークにつながりません
zh_hans: 网络链接错误

source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# STORE_ALERT_MSG
source: Not available in App Store
ja: App Storeで購入することはできません
